# Ипотечный калькулятор

### Ссылка на Colab: (https://colab.research.google.com/drive/1WeHnyQ-7a_Yr69YThjs5Xx4XxXVLOV8T?hl=ru#scrollTo=WtmmpiiDDBFL)

### Видео URL: https://drive.google.com/file/d/1QbqeU6WzkD4cLl9emAIHAgfhkKHDIED0/view?usp=sharing

### Описание
**Ипотечный калькулятор** — это программа, которая рассчитывает ежемесячные платежи по ипотечному кредиту в зависимости от стоимости недвижимости, размера первоначального взноса, процентной ставки, срока кредита.

В данной программе возможно рассчитать ежемесячный платеж по двум типам платежей:
- аннуитетные платежи,
- дифференцированные платежи.

### Цель
Проект сделан для того, чтобы пользователи могли сравнить платежи при разных типах платежей (аннуитетный и дифференцированный). Также возможно менять стоимость недвижимости, размер первоначального взноса, процентную ставку, срок кредита.

### Запуск
Для того, чтобы программа работала, необходимо поочередно запустить каждую ячейку слева.

Для того, чтобы рассчитать платежи по новым данным, достаточно запустить только последнюю ячейку.

### Входные данные
Затем необходимо ввести данные:
* стоимость недвижимости,
* размер первоначального взноса,
* процентную ставку,
* срок кредита,
* тип платежей (аннуитетный или дифференцированный).

### Выходные данные
Результатом работы программы является динамическая таблица, позволяющая выводить на экран только часть данных

Для аннуитетных платежей выводятся следующие столбцы:
* дата платежа,
* проценты,
* основной долг.

Для дифференцированных платежей выводятся следующие столбцы:
* дата платежа,
* основной платеж,
* процентный платеж.
